Skill issue
А вы че думали? Не думайте
ВатерПотасиумович, тебе не надоело?
Видел тебя на блюмуне. У нас таких не любят. Обжалование через 3 месяца
Вместо антажки я могу дать тебе перму
Дарова, уебище
ДЖЕК ГРЕЙ Я С КАДЕТОМ БЕГУ НЕ ВЗРВiАЙ ХРИСТА РАДИ
Ебать рецедивов. Перма
Заебал, снят
Здравствуйте товарищ набегатор 2, зачем убиваем интерна?
Здравствуйте. Информируем вас, что охота за ролью антогониста, не приветсвуется на нашем сервере. За вами это замечается не впервые
Идем в шахматы на перму
Короче, пиши тикеты более нормально и подробно. А по рофлотикету — нельзя
мяу мяу мяу
мяукни
на клыка будешь брать?
На кой хуй тебе это?
Не увижу баг репорта - забаню
Ниче не перепутал?
Ноулак, поплач
ну так выключи блять уже антагов!!!
Ну че, на недельку тебя ушатать, или попробуешь оправдаться?
Объясните пожалуйста ваше совпдаение IP с сикеями: Archangel Cerano, Denchigo, Hait, AmikoAnary
опять ты. ну тебе пизда.
Пермой в глаз? Или "под-расстрелом" раз?
Пидорасом для этого быть не обязательно
По СРП летала даже детей расстреливать будешь?
Погнали на БМ
помяукай, хуй знает
похрюкай 7 раз, покрутись, выпей стакан воды, похлопай в ладоши и под подушкой найдешь разбан
Привет, как дела? Смотрю ты у нас новенький. С правилами ознакомился?
Привет, объяснишь что было?
Приветы. Побеждает тот, кто принесёт диск на ЦК
разрешите доебаться?
Сгорел — проиграл
Снят нахуй
Сосал?
сразу по шапке дать или объяснишься?
Так окей, логи я увидел, это пиздец
Тогда я нихуя не понимаю
Ты же понимаешь что это р0?
ты просто не буковки смотри а в суть правила
Ты чего творишь то?
Ты чо ахуел
хочешь смешной скин амогуса?
Хуйня переделывай
что ты делаешь в файлах Ашигару?
Я в следующий раз тебя гибну
Я смотрю ты страх потерял, да?
